Repository: Ironnoob73/OldFutureRelic
Catalog: Language/Item_*.po
Languages: zh_cn

# tile.dummy
source: Dummy Block
zh_cn: “假人”方块

# tile.dummy.discription
source: Blocks used for placeholding, have no practical effect.
zh_cn: 用于占位的方块，没有实际作用。

# tile.concrete
source: Concrete Block
zh_cn: 混凝土块

# tile.concrete.discription
source: Ordinary hard blocks.
zh_cn: 普通的硬质方块。

# tool.type.undefined
source: Undefined
zh_cn: 未定义

# tool.type.wrench
source: Wrench
zh_cn: 扳手

# tool.type.screwdriver
source: Screwdriver
zh_cn: 螺丝刀

# tool.type.special
source: Special
zh_cn: 特殊

# tool.type.pickaxe
source: Pickaxe
zh_cn: 镐

# tool.platinum_pickaxe
source: Platinum Pickaxe
zh_cn: 铂镐

# tool.platinum_pickaxe.discription
source: A pickaxe made of platinum.
zh_cn: 由铂金制成的镐子。

# tool.godfinger
source: God Finger
zh_cn: 神指

# tool.godfinger.subname
source: Multi-purpose block placer
zh_cn: 多功能方块放置器

# tool.godfinger.discription
source: Can be used to place and break blocks, as well as change terrain.
zh_cn: 可以用来放置、破坏方块以及改变地形。
